0) Με την εντολή ls είδα ποιά αρχεία υπήρχαν. Έτρεξα την εντολή cat readme, όπου ήταν αποθηκευμένος ο κωδικός.
1) Εκτελούμε την εντολή ls και βλέπουμε ενα αρχειο με ονομα -. Εκτελούμε την εντολή cat <- και ανοίγουμε το αρχείο όπου ειναι αποθηκευμένος ο κωδικός.
2) Εκτελούμε την εντολή ls και βλέπουμε ενα αρχειο με ονομα spaces in this filename. Για να το ανοίξουμε με την εντολή cat πρέπει πριν από κάθε κενό να προσθέσουμε ενα backslash(\\).
3) Με την εντολή cd μπαίνουμε στον φάκελο inhere. Με ls -al βλέπουμε ότι υπάρχει ένα κρυφό αρχείο ".hidden". Το ανοίγουμε με την εντολή cat .hidden
4) Με ls βρίσκουμε τον φακελο inhere και με cd μπαίνουμε σε αυτόν. Ξαναεκτελούμε ls και βρίσκουμε 10 αρχεία που ξεκινούν με -. Με την εντολή file ./-* βρίσκουμε τι τύπου είναι και καταλαβαίνουμε ότι το μόνο αρχείο κειμένου είναι το -file07. cat <-file07
5) Μπαίνουμε στον φακελο inhere και εκτελούμε find . ! -executable -size 1033c -readable .Ικανοποιούνται όλες οι απαιτήσεις της εκφώνησης και ο μόνος φάκελος που υπάρχει έχει path ./maybehere07/.file2  .Με την εντολή cat βρίσκουμε το περιοεχόμενο του φακέλου.
6) Χρησιμοποιόντας την εντολή "find / -user bandit7 -group bandit6 -size 33c" έκανα αναζητηση τα contents του server. Στη συνέχεια έκανα copy+paste το μόνο path που μου είχε permission κάνοντας την εντολη cat "path", αποκαλύπτοντας έτσι τον κωδικό του επόμενου level. 
7)Με την εντολή grep millionth data.txt βρίσκουμε το line στο οποίο είναι αποθηκευμένος ο κωδικός, μέσα στο αρχείο data.txt
8)Με την εντολή sort data.txt | uniq -q ταξινομούμε τα περιεχόμενα του αρχείου και παίρνουμε μόνο αυτά που εμφανίζονται μία φορά, δηλαδή το password.
9)
